# [23820. MEX](https://www.acmicpc.net/problem/23820)

## 문제
$\textrm{mex}(S)$를 집합 $S$에 포함되지 않은 가장 작은 음이 아닌 정수로 정의한다. 길이가 $n$인 수열 $a_1, a_2, \cdots, a_n$이 주어질 때 $\textrm{mex}\left(\{a_i \times a_j \mid 1 \leq i \leq j \leq n \}\right)$을 구하여라. 즉, $a_i \times a_j$로 표현되지 않는 가장 작은 음이 아닌 정수 $x$를 구하여라.

## 예제 입력 1
```
3
0 1 2
```

## 예제 출력 1
```
3
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | C++17 / 수정 | 2436 KB | 416 ms | 395 B | 1년 전 |
